1) m/z, RT etc. werden als vector<double> ausgegeben - Ausgabe sollte mehrere Schreibweisen, z.B. mz, m/z, RT, rt und andere g채ngige Versionen akzeptieren
2) Erste Zeile der csv-Datei wird separat in RawData eingelesen. csv muss mit den Spaltennamen anfangen
3) Input: Vektor von Vektoren, 1. Zeile enth채lt Namen
test.csv: muss mz als 1., RT als 2. spalte haben; es m체ssen f체r alle Spalten Werte vorliegen - setze auf nonsense-Wert, um Fehlzuweisungen zu vermeiden?
Parallelisieren: Im 1. Schritt des Binnings wird der Datensatz an allen Stellen mit nos > critval(5) gespalten und auf einen neuen thread gegeben